分享一种让你念念不忘的食物，并说说原因
用一个季节、一种颜色、一座城市来形容自己，并说说原因
分享一个让你觉得“嗯！这个人就是我永远的朋友了！”的瞬间
你有没有曾试图隐藏或改变某个特质，但后来发现它其实是你的独特魅力？
如果生命只剩最后 24 小时，且必须打最后一通电话，你会打给谁？会说什么？
你有没有一个至今没有说出口的道歉？
和亲密的人（长辈、朋友、恋人）争吵后，你通常会怎么处理？你们一般如何和好？
你曾出于什么原因，和某个朋友渐行渐远？
分享一次让你印象深刻的拒绝别人的经历
自己上一次哭泣是什么时候？为什么？
自己做过最勇敢的事情是什么？
如果从在场的人里选择一位一起旅行，你会选谁？为什么？
什么声音，能抚平你内心的波澜？
哪段经历让你意识到，努力不一定会有回报？
你做出过最出格的一件事是什么？带来了什么结果？
说出一个大家对你的普遍误解，并当场打破它
如果今天不用上班或上学，你理想的一天会怎么度过？
如果爱有重量，你希望被“轻轻的爱”广泛包围：还是拥有几份“重重的爱”？
家庭带给你最有价值的是什么？又有哪些让你感到失望？、
你喜欢自己的名字吗？如果不喜欢，在场谁的名字让你觉得很好？
如果用三年生命交换一种超能力，你会选什么？
带着现在的记忆重新活一次，你愿意吗？
你能接受伴侣的审美与自己差异很大吗？为什么？
你有没有从小到大一直没变的饮食偏好？无论变或没变，它对你意味着什么？
你有讨厌的人吗？你是否想过对 TA 做一些“黑暗”的事？
如果可以改写一个角色的结局，你想为谁改写？会怎么改？
有没有哪个物理空间或地理存在，会让你感到安全和放松？
不使用职业、年龄和网络标签，重新介绍一下你自己
有没有哪部文艺作品曾让你反感？为什么？
你在什么时候意识到自己“已经是个成年人”？
你在什么时候真切意识到“人都是会死的”？
你认为一段恋爱最好的告别是什么样的？
你有没有在某个时刻对朋友产生强烈不满，却没有让对方知道？如果可以，说说是不是在场的人
你现在的生活，更像一种“选择”还是一种“结果”？
在聚会或社交场合，你最先注意到陌生人的什么？
请在座的每个人轮流说出你身上的一个闪光点
你的安全感更多建立在“掌控一切”，还是“即使失控也没关系”？
说出 3 个描述理想伴侣的形容词
有多少钱你才觉得自己是财务自由？
你觉得自己什么时候最有魅力？
你有什么特别擅长的事？
你最怕什么动物？为什么？
你有为年龄焦虑过吗？
如果你当父母，你会比自己的父母更优秀吗？
有没有一个时刻让你觉得做人挺难的？
你最不喜欢父母让你做什么？
你认为人有灵魂吗？
说一个你至今无法释怀的遗憾。
如果你能变成一种动物 24 小时，你会选什？
如果必须删除一个社交软件，你会删哪个？
描述你的第一次心动。
好久没联系的异性突然说喜欢你，你会如何？
现在最想要的一样东西
说出你比在场三个人牛逼的地方
有没有偷偷暗恋过，有的话说出三个ta吸引你的特征
手机里最不舍的的照片是什么
听过最温暖的一句话是什么，讲出这个故事
有没有假装合群开心难过，是什么样的场景
花钱最冲动的一次，之后非常心疼时常懊悔的
为谁卑微主动过，付出真心并没有得到好好回应
什么事情或者哪一句话让你至今想起来都觉得委屈
曾经或现在有没有非常羡慕别人的人生，羡慕的点是什么
抛开现实最想做的工作是什么，说出原因
分享一个最近买到的好物
