真心话：分享一种让你念念不忘的食物，并说说原因。
真心话：用一个季节、一种颜色、一座城市来形容自己，并说说原因。
真心话：分享一个让你觉得“嗯！这个人就是我永远的朋友了！”的瞬间。
真心话：你有没有曾试图隐藏或改变某个特质，但后来发现它其实是你的独特魅力？
真心话：如果生命只剩最后 24 小时，且必须打最后一通电话，你会打给谁？会说什么？
真心话：你有没有一个至今没有说出口的道歉？
真心话：和亲密的人（长辈、朋友、恋人）争吵后，你通常会怎么处理？你们一般如何和好？
真心话：你曾出于什么原因，和某个朋友渐行渐远？
真心话：分享一次让你印象深刻的拒绝别人的经历。
真心话：自己上一次哭泣是什么时候？为什么？
真心话：自己做过最勇敢的事情是什么？
真心话：如果从在场的人里选择一位一起旅行，你会选谁？为什么？
真心话：什么声音，能抚平你内心的波澜？
真心话：哪段经历让你意识到，努力不一定会有回报？
真心话：你做出过最出格的一件事是什么？带来了什么结果？
真心话：说出一个大家对你的普遍误解，并当场打破它。
真心话：如果今天不用上班或上学，你理想的一天会怎么度过？
真心话：如果爱有重量，你希望被“轻轻的爱”广泛包围，还是拥有几份“重重的爱”？
真心话：家庭带给你最有价值的是什么？又有哪些让你感到失望？
真心话：你喜欢自己的名字吗？如果不喜欢，在场谁的名字让你觉得很好？
真心话：如果用三年生命交换一种超能力，你会选什么？
真心话：带着现在的记忆重新活一次，你愿意吗？
真心话：你能接受伴侣的审美与自己差异很大吗？为什么？
真心话：你有没有从小到大一直没变的饮食偏好？无论变或没变，它对你意味着什么？
真心话：你有讨厌的人吗？你是否想过对 TA 做一些“黑暗”的事？
真心话：如果可以改写一个角色的结局，你想为谁改写？会怎么改？
真心话：有没有哪个物理空间或地理存在，会让你感到安全和放松？
真心话：不使用职业、年龄和网络标签，重新介绍一下你自己。
真心话：有没有哪部文艺作品曾让你反感？为什么？
真心话：你在什么时候意识到自己“已经是个成年人”？
真心话：你在什么时候真切意识到“人都是会死的”？
真心话：你认为一段恋爱最好的告别是什么样的？
真心话：你有没有在某个时刻对朋友产生强烈不满，却没有让对方知道？如果可以，说说是不是在场的人。
真心话：你现在的生活，更像一种“选择”还是一种“结果”？
真心话：在聚会或社交场合，你最先注意到陌生人的什么？
真心话：请在座的每个人轮流说出你身上的一个闪光点。
真心话：你的安全感更多建立在“掌控一切”，还是“即使失控也没关系”？
真心话：说出 3 个描述理想伴侣的形容词。
真心话：有多少钱你才觉得自己是财务自由？
真心话：你觉得自己什么时候最有魅力？
真心话：你有什么特别擅长的事？
真心话：你最怕什么动物？为什么？
真心话：你有为年龄焦虑过吗？
真心话：如果你当父母，你会比自己的父母更优秀吗？
真心话：有没有一个时刻让你觉得做人挺难的？
真心话：你最不喜欢父母让你做什么？
真心话：你认为人有灵魂吗？
真心话：说一个你至今无法释怀的遗憾。
真心话：如果你能变成一种动物 24 小时，你会选什么？
真心话：如果必须删除一个社交软件，你会删哪个？
真心话：描述你的第一次心动。
真心话：好久没联系的异性突然说喜欢你，你会如何？
真心话：现在最想要的一样东西
真心话：说出你比在场三个人牛逼的地方
真心话：有没有偷偷暗恋过？有的话说出三个 TA 吸引你的特征。
真心话：手机里最不舍的的照片是什么。
真心话：听过最温暖的一句话是什么，讲出这个故事。
真心话：有没有假装合群开心难过？是什么样的场景？
真心话：花钱最冲动的一次，之后非常心疼时常懊悔的。
真心话：为谁卑微主动过？付出真心并没有得到好好回应。
真心话：什么事情或者哪一句话让你至今想起来都觉得委屈？
真心话：曾经或现在有没有非常羡慕别人的人生？羡慕的点是什么？
真心话：抛开现实最想做的工作是什么？说出原因。
真心话：分享一个最近买到的好物。

大冒险：闭眼随机和在场的一个人握手猜是谁。
大冒险：闭眼猜拍自己后背的人是在场的哪一个。
大冒险：用睫毛眨三下 TA 的脸。（TA 由🎲决定）
大冒险：用任意中国方言说话直到下一个人抽到大冒险。
大冒险：用任意除中文外语种说话直到下一个人抽到大冒险。
大冒险：选择一个同性坐在 TA 的怀里玩游戏直到下一次轮到你抽牌。
大冒险：画妆。（化妆师由🎲决定，妆面由化妆师决定）
大冒险：直到真心话大冒险结束才能去厕所。
大冒险：喝掉 TA 杯子里的酒。（TA 由🎲决定）
大冒险：群里发 100 的红包并给手气王唱一首歌。
大冒险：交杯酒。（TA 由🎲决定）
大冒险：替下一个需要喝酒的人喝酒。
大冒险：平板支撑，时间由上一个大冒险的人决定）。
大冒险：失去右手直到全部游戏结束。
大冒险：安排一顿次日大家都满意的午饭（包含路线、订位等）。
大冒险：足部美甲（全部）。
大冒险：陪酒直到游戏结束。
大冒险：背对背拥抱。（TA 由🎲决定）
大冒险：双手握住 TA 的手讲一个对方做的令自己感动的事。（TA 由🎲决定）
大冒险：指定 TA 替你喝一次酒。
大冒险：世界大战。（队友数量由🎲决定）
大冒险：找一个能逗笑所有人的搞笑视频。
大冒险：面不改色吃完一包特辣麻辣王子。
大冒险：面不改色吃半个柠檬。

全体游戏：唱出包含“爱”的一句歌词。（任意语种）
全体游戏：说出三个字的名词。（不包含地名人名同类型不重复）
全体游戏：国王游戏三轮。
